# 교사들을 위한 전문적인 연수 제공 사이트

이 프로젝트는 교사들의 전문성을 향상시키기 위한 연수 제공 사이트입니다. 사용자는 연수를 구매하고 시청하며 시험에 응시할 수 있는 다양한 기능을 제공합니다. 또한, 각종 이벤트 및 도서 정보도 함께 제공하여 교사들에게 종합적인 학습 경험을 제공합니다.

## 주요 기능

- **연수 구매 및 시청**: 사용자는 다양한 연수를 구매하고, 해당 연수를 온라인으로 시청할 수 있습니다.
- **시험 응시**: 시청한 연수에 대한 시험에 응시할 수 있는 기능을 제공하여 학습한 내용을 평가할 수 있습니다.
- **이벤트 제공**: 교사들에게 다양한 이벤트 정보를 제공하여 추가적인 학습 기회를 제공합니다.
- **도서 정보**: 교사들에게 관련된 교육 도서 및 자료를 추천하고 소개하는 기능을 통해 학습 자원을 제공합니다.
- **관리자 페이지**: 관리자는 연수, 시험, 이벤트 및 화원 정보를 관리할 수 있는 기능을 제공합니다.

## 기술 스택

- **프론트엔드**: HTML, CSS, JavaScript
- **백엔드**: Spring Framework
- **데이터베이스**: Oracle
- **배포**: (배포하지 않음)

## 설치 및 실행 방법

1. **리포지토리 클론**

2. **서버 실행 (Apache Tomcat)**

3. **데이터베이스 설정**

- Oracle 데이터베이스를 설치하고 설정합니다.
- 기본 DB 파일은 팀 리더에게 연락주세요.

## 프로젝트 구조

- **frontend/**: HTML, CSS, JavaScript 기반의 프론트엔드 코드
- **backend/**: Spring MVC 기반의 백엔드 코드
- **db/**: 데이터베이스 스키마 및 쿼리 관련 파일

## 기술 설명

Java 기반의 프레임워크인 **Spring MVC**를 사용하여 애플리케이션의 구성 요소를 각각의 역할로 나누어 관리함으로써 유지보수성과 확장성을 향상시켰습니다. 또한, 간결한 구성과 높은 유연성을 가지고 있어 빠르게 웹 애플리케이션을 구축할 수 있었습니다.

- **API 활용**: PortOne API, YouTube API 등 다양한 API를 활용하여 웹 및 애플리케이션 개발에 필요한 부분에 적절히 사용하였습니다.

- **동적 사용자 경험 구현**: jQuery와 Ajax를 활용하여 동적인 사용자 경험을 구현하였습니다. 비동기적으로 서버와 통신하여 데이터를 동적으로 로드하는 기능을 구현하였으며, jQuery를 사용하여 DOM 조작과 이벤트 처리를 효율적으로 수행하였습니다. Ajax를 통해 서버와의 통신을 처리하여 웹 페이지의 응답 속도를 향상시키는 역할을 수행하였습니다.

## 팀원

- **팀장**: [임예진] -
- **부팀장**: [박주영] -
- **팀원 1**: [홍정민] -
- **팀원 2**: [박영열] -
- **팀원 3**: [이용대] -
- **팀원 4**: [홍의찬] -

## 기여

이 프로젝트는 팀 협업을 통해 개발되었습니다. 팀원 간의 원활한 협력을 위해 Git을 사용해 버전 관리를 하고 있습니다. 기여를 원하시면 팀 리더에게 연락주세요.

## 라이선스

이 프로젝트는 개인적인 용도로 개발되었습니다. 상업적인 목적이나 배포를 원하실 경우, 팀 [int*p]에게 문의하시기 바랍니다.
